
[Guru Deva Jaya Guru Deva 
Saranam Saranam Pada Padma]
Amrta Vaniya Prema Katha 
Sri Jaya Narayana Deva      ...... (Guru)

[Kurukshetra Samarangana Gita 
Viveka Samudga Bhagavad Gita]
Vyasa Viracita Bharat Katha 
Visva  Mangala Punya Katha  ...... (Guru)

[Kavi Kokila Valmiki Viracita 
Dharmika Sunita Rama Katha]
Sukamuni Bhashita Bhagavata 
Sikhara Prema Krishna Katha ...... (Guru)

Sri Krishna Caitanya
Prabhu Nityananda
Sri Advaita Gadadhara Srivasadi
Gaura Bhakta Vrinda

Hare Krishna Hare Krishna
Krishna Krishna Hare Hare
Hare Rama Hare Rama
Rama Rama Hare Hare
...
குரு தேவா ஜய குரு தேவா
சரணம் சரணம் பாத பத்மா
அம்ருத வாணிய ப்ரேம கதா
ஶ்ரீ ஜய நாராயணா தேவா       	…… (குரு)

குருக்‌ஷேத்ர சமராங்கண கீதா
விவேக ஸமுத்க பகவத் கீதா
வ்யாஸ விரச்சித்த பாரத் கதா
விஸ்வ மங்கள புண்ய கதா     		…… (குரு)

கவி கோகில வால்மீகி விரசித்தா
தர்மிக சுனித பாரத் கதா
சுக முனி பாஷித்த பாகவதா
சிகர ப்ரேம கிருஷ்ண கதா    		…… (குரு)

ஶ்ரீ கிருஷ்ண சைதன்யா, 
ப்ரபு நித்யானந்தா, 
ஶ்ரீ அத்வைத கதாதார் ஶ்ரீ வாஸாதி 
கௌர பக்த வ்ருந்தா

ஹரே கிருஷ்ணா ஹரே கிருஷ்ணா
கிருஷ்ணா கிருஷ்ணா ஹரே  ஹரே
ஹரே ராமா ஹரே ராமா
ராமா ராமா ஹரே ஹரே
