yenna sevai seyya vEndum
yenna sevai seyya vEndum - nān yentum
yenna sevai seyya vEndum - rādhe ramanā
yenna sevai seyya vEndum        .. (yenna)

kālai vezhai ezhuppidavo - neengal
gantha neeril kuzhit-thidavo
ādai thannai māththidavo - nalla
kOdi thuṇi aṇinththidavo        .. (yenna)

kālai nantāi pidiththidavo - gantha
mālai thannai thoduththidavo
pālai nantāi kāicchidavo - naRum
pāl pongal oottidavo            .. (yenna)

sāma raththai veesidavo - ungal
kOlankazhai thuthithidavo
pādal ontai padaiththidavo - athai
gāna mudan pādidavo             .. (yenna)

pon salangai soottidavo - arum
pon oonchal āttidavo       
pattu meththai seithidavo - neengal
palli kondu thoonkidavo        ... (yenna)

---------- Meaning -------------------

O my lordship sri radha and krishna, what kind of seva can I do for you.

Shall I wake you up both in the morning and give you a bath with scented water?
Then change your clothes and decorate You both with new clothes?

Shall I gently massage Your lotus feet and make garlands with sweet smelling flowers?
Shall I then boil the milk and make sweet milk rice, and feed You both?

Shall I wave chamara when You both eat and sing Your forms, leelas and qualities?
Shall I compose a poem everyday and sing for You with tune and instruments?
 
Shall I decorate your ankles with salangai, and place you both in a golden swing and swing You?
Then at night, shall I prepare Your bed with silk clothes and put You both to sleep?

O my lordship sri radha and krishna, what kind of seva can I do for you.

-------------------------------------

என்ன சேவை செய்ய வேண்டும் 
என்ன சேவை செய்ய வேண்டும் - நான் என்றும்
என்ன சேவை செய்ய வேண்டும் - ராதா கிருஷ்ணா
என்ன சேவை செய்ய வேண்டும்         ... (என்ன)

காலை வேளை எழுப்பிடவோ - நீங்கள்
கந்த நீரில் குழித்திடவோ
ஆடை தன்னை மாத்திடவோ - நல்ல
கோடி துணி அணிந்திடவோ           ... (என்ன)

காலை நன்றாய் பிடித்திடவோ - கந்த
மாலை தன்னைத் தொடுத்திடவோ
பாலை நன்றாய் காய்ச்சிடவோ - நறும்
பால் பொங்கல் ஊட்டிடவோ             ... (என்ன)

சாமரத்தை வீசிடவோ - உங்கள்
கோலங்களைத் துதித்திடவோ
பாடல் ஒன்றைப் படைத்திடவோ - அதை
கானமுடன் பாடிடவோ                  ... (என்ன)

பொன் சலங்கை சூட்டிடவோ - அரும்
பொன் ஊஞ்சல் ஆட்டிடவோ
பட்டு மெத்தை செய்திடவோ - நீங்கள்
பள்ளி கொண்டு தூங்கிடவோ           .. (என்ன)
